身处让人感到舒适的地方真是令人耳目一新
原来在推特上，在纽约街头大喊大叫
关于这个主题，你们中有多少人看过臭名昭著的百吉饼老板视频
百吉饼老板，你还不知道好吗，如果你还没有看到它，那还需要一点时间。
看看女人为什么可以说哦，你很好，脚是约会网站，
应该已经死了，没关系，一般来说我都没有在约会网站上定居过的女人
你以为我到处都在弥补我的痛苦
嘴唇闭上你不是上帝，不是我的父亲，也不是我的第四公爵
你想走到外面，这是一个很棒的视频，我看过像25
次
所以你知道那些要有人从剧院出来的广告
在百老汇上，他们对该节目的好评如潮，他们看得很好，我们去了
中城区，有一张关于百吉饼老板和我们的化妆音乐剧的海报
问那些显然还没看过的纽约人谈论他们有多爱
我们在这里为即将上演的音乐剧百吉饼拍摄广告
杰森·亚历山大（Jason Alexander）饰演百吉饼老板的老板
表现得像刚从百吉饼老板那儿出来就喜欢
继续伟大的音乐剧是我一生的美好时光
跌宕起伏强烈建议老实说，这是最有趣的节目之一，
我曾经看过我喜欢喜剧，笑声，实际上这是一部戏剧。
关于一个男人对社会的愤怒和他对女人的愤怒问题
好，我只是很喜欢运动，运动，他的疯狂过，你知道壮观的是
太好了，我很高兴我在流泪，我在笑，我可以停止哭泣
如果你在家说我丈夫是老板，但在百老汇上，该怎么办呢
百吉饼老板是在更大的水桶中的百吉饼桶下面的老板
你有多高5 9我想我们正在寻找一些矮个子人，因为
他很矮，他对神的气短对他生气，我认识我的矮个朋友
之所以得到男婴，是因为他简直不能说像杰森·亚历山大（Jason Alexander）那样的话。
我笑得这么厉害，我弄湿了裤子，大部分时间不得不坐着自己的尿
表明那是一种总的感觉，一个女人不会说我们正在努力
我可以带一些世代相传的东西给年轻的杰森
亚历山大让我妈妈笑得很厉害，撒尿，然后坐在她的怀里
自己的尿液整个节目孩子没有乞bought买了录音带的女人，但女人的爱
百吉饼老板，是的，让我们尝试一次更多的精力，
你会有点性感的百吉饼bot讨厌女人，但女人很好地爱百吉饼男孩我
刚出来，百吉饼老板斯科特（Scott）真是太棒了，太好了
您是犹太人，真的很难在新州找到犹太人吗
约克，你能帮我一个忙吗？
yarmulke真的很快，我是犹太人，服从我爱所有试图
吸引一大堆不同的受众特征我可以让您穿上
刚从Bayside百吉饼老板的面包师那里买来的面包时，便穿着一两个快速服装
来自布朗克斯百吉饼老板的自行车信使像垃圾一样新鲜
来自Gowanus的人没有什么臭味的百吉饼老板作为史泰登的标志旋转器
我从波基普西百吉饼做水管工时，把我的小岛翻过来作为水管工
球拉出所有的停止和伐木工人从黑客设置
你不能要求得到展示，因为来自布什威克百吉饼老板的屠夫是一年级的
来自曼哈顿百吉饼老板的魔术师主要是Fabrica Deborah作为来自OBGYN的OBGYN
臭氧公园，你死了，你笑得晚了，因为苏活百吉饼老板的流浪汉更好
比罐装豆子还多，我有牙买加的法官，我判你一晚
作为Ronkonkoma的捕鼠器感到很有趣，我很高兴我称百吉饼老板为
充满希望的Park Slope百吉饼老板是Little Neck的救生员
百吉饼的老板是一个飞溅，因为来自巴约讷的乐队水百吉饼的老板是一个小家伙
百吉饼老板很有趣从我这里取而代之糖Sugar Ray Leonard百吉饼老板
[掌声]
我们碰巧遇到了糖雷伦纳德（Sugar Ray Leonard），我们认识了她一些特别的人，所以我们
写了一些歌，招募了一些演员，现在这里有开场号码
来自即将获得托尼奖提名的百老汇节目，我很高兴向大家介绍
百吉饼老板这个音乐剧是一个欢快的地方，可以在没有人会咬的地方grab一口
捡起
[音乐]
[音乐]哦
的确没有人在这里生气甚至不生气
有些只唱泽泽是不对的[鼓掌]
嘿，我的手指在炸，这可能是你说你沮丧时的那根
地球上我不知道你的意思是我的意思
有一个地方，我要去淹死我的悲伤在一磅去铺设这些
我尝试约会，因为驾驶我们的芭比娃娃车，我会点饮料
[音乐]
女士们只看到我寂寞的我，从来没有刷过正确的热磨砂膏
这是百吉饼老板的损失
脾气暴躁吧，我说过脾气暴躁，女士们说你五岁为什么还可以
脚，我正在约会网站，你应该死了
没关系，一般来说，没有女人在约会网站上将它发送给您
我以为我到处都在化妆，但我的嘴唇留下一点点假笑
它平静下来会有大火嘿哥们
你想走出去吗你想走出去吧我不怕你
朋友闭嘴哟闭嘴闭嘴
你不是上帝你不是我父亲你不是我老板
你的传奇和你的想法与令人作呕的酱汁
退出你那讨厌的皮尤人，我再也拿不下你的百吉饼了，我已经长大了
炸鱼要解决气候变化，我已经
可以治愈迷你了吗嘿嘿上帝在你说话的时候听你能解决吗
火车
甚至上帝也无法解决L火车的问题，嘿，如果你让我高个子，我就听上帝的话
保证我永远不会再打扰你，我会说你的名字我不会去教堂
我什至不会庆祝圣诞节，你有一笔交易，但你的叮当
那它会说我可以忍受的相同大小
所以我会难过，所以我会做任何迷你钱莫不是这个样子兄弟
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
嘿，宝贝，你今晚做什么，是的，你摇摆
[掌声]
嗨，我是jimmy kimmel，如果您想观看我们所有的最新视频，请单击
订阅按钮，如果您仍然不单击，则当他们闭上眼睛时
来吧